（伊地知(いじち)）我々の“窓”が
呪胎を確認したのが３時間ほど前
（伊地知）
避難誘導９割の時点で―
現場の判断により施設を閉鎖
半径500メートル内の住民も
避難が完了しています
（虎杖(いたどり)）伊地知さん 質問
窓って何すか？
窓というのは呪いを視認できる
高専関係者のことです
術師ではないですが
（虎杖）あー なるほど
続けますよ
受刑在院者第二宿舎
５名の在院者が―
現在も そこに
呪胎と共に取り残されており―
呪胎が変態を遂げる
タイプの場合―
特級に相当する呪霊になると
予想されます
（伏黒(ふしぐろ)･釘崎(くぎさき)）特級！
なあなあ
俺 特級とか まだ
いまいち分かってねえんだけど
（伏黒･釘崎）はぁ…
（伊地知）では―
バカでも分かるように
説明しましょう
まずは４級
木製バットで余裕です
３級 拳銃があれば
まあ安心
２級 散弾銃でギリ
１級 戦車でも心細い
そして 特級　まあ―
クラスター弾でのじゅうたん爆撃で
トントンでしょうかね
やっべえじゃん
（伏黒）本来 呪霊と同等級の
術師が任務に当たるんだ
今日の場合だと五条(ごじょう)先生とかな
そ… そっか
で その五条先生は？
（伏黒）出張中
（虎杖）あ？
（伏黒）そもそも高専で―
プラプラしてていい人材じゃ
ないんだよ
（五条）お土産は期待するな
残念ながら
この業界は人手不足が常
手に余る任務を請け負うことは
多々あります
ただ 今回は
緊急事態で異常事態です
絶対に戦わないこと
特級と会敵した時の選択は
逃げるか死ぬかです